Разработана система типов (проект No2), моделирующая работу метеостанции 
на базе запатентовнного объекта WeatherData, отслеживающего текущие 
погодные условия (температура, влажность, атмосферное давление), 
а также классов для создания текущей сводки, статистики и простого
прогноза. Все данные должны обновляться в режиме реального времени,
по мере того, как объект WeatherData получает данные последних изменений.
Изменить код, используя механизм событий (решение поместить в проект No2.Solution), 
проверить работу новой системы типов в консоли (проект No2.Solution.Console) 
или с использованием мок-фреймворка (добавить проект No2.Tests в решение). 