Дана система типов (проект No3) для расчета различных вариантов среднего 
арифметического значения для набора вещественных чисел. Выполнить изменения кода
с учетом возможности изменения/дополнения алгоритма подсчета среднего значения 
(решение поместить в проект No3.Solution), проверить работу новой системы типов 
для тестов из проекта No3.Solution.Tests (unit-тесты изменить для работы с новой 
системой типов, реализовать mock-тесты). Предложить, различные варианты (как минимум два)
решения данной задачи.